(ﾈﾙ)そ そんな… ｳｿっす…｡
(ﾈﾙ)
ﾄﾚｽ･ﾍﾞｽﾃｨｱが やられるなんて…｡
アランカル
(ｷﾙｹﾞ)破面を背負った死神ですか｡
これは珍しい｡
しかし
あなたのことは知っていますよう｡
黒崎一護｡
陛下から
全隊員に与えられたﾀﾞｰﾃﾝに
あなたの情報がありました｡
最優先で対処すべき
特記戦力としてねえ！
(一護)特記戦力？
《これは
飛廉脚だ！》
クイ
本当に お前ら 滅…｡
おや？
まさか 我々が
何者かも わからないままに
戦いを挑んでいたのですか？
よろしい… ならば答えましょう｡
クインシー
あなたのよく知る 滅却師ですよ
我々は…｡
(京楽)滅却師…｡
まあ わかっちゃいたけど
面倒なことになりそうだね｡
(山本)ﾔﾂらの根城は どこにある？
(ﾏﾕﾘ)残念ながら それは まだ…｡
(山本)そうか… ならば
こちらから攻め入るすべもなし｡
全隊長に命ず｡
これより 戦の準備にかかれ｡
賊軍の尖兵は
開戦は 五日後と告げたが
急襲をかける
奸佞邪智の 徒輩の言葉など
信ずるべくもなし｡
直ちに
全霊全速で 戦備を整えよ！
二度と ﾔﾂらに
先手など取らせてはならぬ！
全弾命中…｡
どうしました？
そんなものではないでしょう｡
んっ？
おかしいな…｡
滅却師は
弓しか使わないって聞いてるぜ｡
なに…｡
(織姫)黒崎くん！
井上！ ﾈﾙを頼む！
えっ あっ… あっ…｡
ﾌﾝｯ！
なるほど…｡
己の技の未熟さに
めまいさえ しますねえ…｡
心配すんな｡
石田の矢よりは
かなり強かったぜ｡
食らったの ずいぶん昔だけどな｡
石田？
その石田とは
石田雨竜のことですか？
お前ら
石田のことを知ってんのか？
ハイリッヒ・プファイル
石田雨竜の 神聖滅矢が
私より弱い？
妙ですねえ
そんなはずは ない｡
どういう意味だ？
おっと… 多弁は銀 沈黙は金｡
少々 しゃべりすぎました｡
ご容赦を…｡
さて
お遊びも ここまでにしましょう｡
陛下からも
お達しが出ましたしね｡
陛下って 誰だ？
お答えする必要もない質問だ｡
つまり あなたは
ここで死ぬということです｡
さあ ご覧に入れましょう｡
あなたも この力について
耳にしたことくらいは
あるはずです｡
クインシー・レツトシュティール
滅却師最終形態という名で！
なっ！
《石田が使ったっていう
滅却師の奥義か！》
教えておいて差し上げましょう｡
この姿の正しき名は
クインシー・フォルシュテンディッヒ
滅却師完聖体！
ヤークトアルメー
第１狩猟部隊より 入電｡
特記戦力 黒崎一護が
引き続き ｷﾙｹﾞ･ｵﾋﾟｰと交戦中｡
(ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ)さて 行こうか…｡
はっ!? 陛下 どちらへ…｡
決まっているだろう｡
シュテルンリッター
陛下より 星十字騎士団へ王命｡
星十字騎士団は
全名即時装備を整え
太陽の門へ集結せよ｡
繰り返す 星十字騎士団は…｡
ヴァンデンライヒ
見えざる帝国は これより
ソウル・ソサエティ
尸魂界へ侵攻する｡
感じますか？ 我が力の脈動を…｡
うっ！
あなたを 罰するものの力を！
《この技は
浦原さんから聞いたのと
同じものなのか？》
うっ！
混乱しているようですね…｡
あなたの心を見透かし
そして 断言しましょう｡
別物です｡
あなたの知る
滅却師最終形態というものは
その もろさゆえに 概念自体が
200年ほども昔に死滅した
過去の遺物です｡
そんなものに執心していたのは
我らの研さんと進化を拒んだ
石田宗弦くらいのもの！
この 滅却師完聖体とは
天と地ほども隔たっている！
そうか…
お前らの昔話は知らねえが
要するに
石田の力とは 別物なんだな｡
安心したぜ｡
石田が そんな
気持ち悪ぃ格好に変身したら
間違えて
斬っちまいそうだからな｡
ﾑｯ…｡
鋒が緩んでるぜ｡
月牙天衝!!
いけませんねえ｡
あっ!?
ちゃんと狙って
斬ったらどうです？
ｸｿｯ！
狙ったところで 弱点など
どこにもありはしませんがね！
不気味だと言いましたね？
私の この姿を｡
正しい反応です｡
あなた方 死神のごとき
悪虐のやからの瞳には
聖なる執行者たる 我々の姿は
不気味で おぞましきものと
映ってしかるべし！
ｳｿ… 双天帰盾が剥がされて…！
さあ その身に受けなさい｡
ピスキエル
我が完聖体 神の正義の力を！
なっ!?
あっ！
なんです？ その化け物は？
(ﾐﾗ･ﾛｰｽﾞ)もう
戦えねえと思って 油断したろ？
(ｽﾝｽﾝ)なめないでと
申し上げたはずですわ｡
(ｱﾊﾟｯﾁ)
このﾉﾎﾞせたﾒｶﾞﾈｻﾞﾙに見せてやれ！
ﾃﾒｴの力をな！
(ｱﾊﾟｯﾁ)ｱﾖﾝ！
(雄たけび)
あっ！
(茶渡)なっ…！
なんだよ… ｱｲﾂは…!?
ｱﾖﾝは
ｱﾀｼらの左腕を融合して作った
化け物だ！
ﾊﾟﾜｰはあるが 見境はねえぞ！
(雄たけび)
あなたのような化け物に
我が完聖体が 敗れ…｡
ｸﾞﾊｯ！
(雨竜)ふぅ…
めぼしいものは ないか…｡
(竜弦)何をしている？
あっ！
竜弦！
ここには 私の許可なく
入るなと言ったはずだ｡
ウェコムンド
尸魂界や虚圏が
何者かによって
侵攻を受けている｡
その正体は おそらく… 滅却師だ｡
滅却師は もう
僕たちしか存在しないはずだ！
ｱﾝﾀは 何か知ってるのか？
お前には 関係のないことだ｡
ｸｯ…！
出ろ！
そうやって
また遠ざけようというのか!?
僕は 最後の滅却師だ｡
今回の件 僕には知る権利がある｡
ここに お前が知りたいことは
何もない｡
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(竜ノ介)志乃さん｡
今 こんなこと聞くのも
あれなんですけど…｡
(志乃)なによ？
そもそも なんで
死神と滅却師が
対立してるのかって 知ってます？
ホロウ
どっちも 虚を倒すって目的では
一致してるはずなのに…｡
はぁ!? それは ｱﾝﾀ…｡
あっ… なんで？
バランサー
古来 死神に 調整者という
呼び名があったことは
知っているね？
か… 可城丸六席！
六席自ら…！
いや まだ警報もないし
少し その話をしようか｡
そもそも 大前提として
魂魄が
現世と尸魂界を 循環するという
世界の摂理は 理解しているね？
はい｡
もちろんです｡
うん｡
しかし
現世の中で 虚となった魂魄は
尸魂界には戻ってこられない｡
だから 虚を浄化し 魂魄を
尸魂界に送ってやることで
魂魄の循環を正常に導く｡
これが 死神の仕事であり
調整者と呼ばれるゆえんだ｡
しかし 滅却師は
虚となった魂魄を滅却し
完全に消滅させる｡
そうすると どうなる？
尸魂界に
魂魄が戻ってこられなくなる？
そのとおり｡
本来 尸魂界と
現世に存在する魂魄の量は
常に 均等に
保たれていなければならない｡
滅却師が
現世で 虚を滅却すればするほど
魂魄が減り続けて
本来のﾊﾞﾗﾝｽが崩れる…｡
それを許せば
いつか必ず 魂魄の均衡は崩れ
現世に 尸魂界が流れ込み
２つの世界は 同時に崩壊する｡
あっ！
ﾊｯ！
そもそも 滅却師について
書かれているものが少なすぎる…｡
せんせい
師匠…｡
ここには 何もない…｡
(ﾄﾞｱの開く音)
～
これは 師匠の…！
(可城丸)
崩壊を防ぐため 尸魂界側は
何度も
滅却師に対して 対話を持ちかけ
そのたびに 拒否され続けた｡
世界は
崩壊へと 着実に進んでいった｡
そして 尸魂界では
気の遠くなるほどの議論の末
200年前
ついに
滅却師せん滅作戦が決行された｡
志は かみ合わず
一族皆殺しの怨恨は
決して消えることはない｡
戦う以外に道はないんだ｡
死神と滅却師は…｡
う～ん…｡
わかったかい？ 行木竜ノ介隊士｡
一つ… 聞いていいですか…｡
んっ？
この戦いは
死神に 正義はあるんですか!?
どちらか一方に 正義があれば
それは
防衛か征伐と呼ばれるだろう｡
だが これは戦争だ｡
戦争というのは
どちらも正義だから起こるんだ｡
(山本)なぜ ここに呼ばれたか
わかっておるな？
涅十二番隊隊長｡
十二番隊隊士を動員し
魂魄均衡矯正のため
流魂街の民衆 二万八千を
無許可にて抹消した件かと｡
なぜ 許可を取らなかった？
斑目一角十一番隊三席
および
綾瀬川弓親五席の報告にあった
流魂街での 集団失踪事件
緊切の事態なれば
許可も下りたはず｡
現世で 賊軍どもが行った
虚の大量消滅は
意図的に
現世と尸魂界のﾊﾞﾗﾝｽを崩すもの｡
流魂街の民の命で
２つの世界の崩壊を
食い止めたと考えれば
大きな損失ではない｡
許可を待って
緊切以上の事態になった場合
それこそ
責任を取りかねますのでね｡
しかし お主ら 技術開発局の
報告と対処が迅速なれば
こたびの事態も
未然に防げたやも知れぬ｡
それは違う！
私は 旅禍として
石田雨竜なる滅却師が
霊廷に侵入した時点で
すでに今回の事態を予見し
進言していた｡
それを
杞憂と聞き捨てたのは あなただ｡
この事態を招いた
元凶のすべては
総隊長のあなたが
千年前のあのとき あの男を
殺しきれなかった
せいではないのか！
(雄たけび)
ｸﾞﾜｯ…｡
あ～らら！
しっかし 硬てえﾔﾂだなぁ｡
ｱﾖﾝに あんだけ殴られて
ここまで原型とどめ…｡
(２人)あっ！
が…!?
なるほど… これほどの力は
報告になかった…｡
ブルート
血装の強度調整を
陛下に
進言しなくてはなりませんねえ｡
そして その前に
お前たちには 速やかに
死んでもらいます｡
また…!?
あっ うっ…！
(雄たけび)
いや…｡
待て ｱﾖﾝ！ 行くな!!
生きてもらいます と言うべきか｡
(２人)あっ！
スクラヴェライ
聖隷｡
これは 滅却師の基本能力である
霊子の集束を極限まで高めた
霊子の絶対隷属｡
できれば
使いたくなどなかった…｡
聖ﾅﾙ翼が 邪ﾅﾙﾓﾉで
穢れて仕舞ますｶﾗ｡
よい判断です…｡
だが… 力の差が
計算から抜け落ちています｡
ﾊｯ！
ｷｬｰｯ！
あっ！
ああっ！
井上！
あっ うぅ…！
茶渡くん！
こうして もがく姿を目にするたび
私は 認識を新たにします｡
弱者の死する様とは
かくも ぶざまなものなのかと｡
見るに堪えぬ｡
死になさい｡
卍解！
ｱﾀﾏの円盤 壊せば
もう 霊子の
絶対隷属ってのも できねえだろ！
それが わかったからといって
そうそう
できるものではありませんよ！
本当に
あなたは やりにくいですねえ！
(ﾍﾟｯｼｪ)急げ！ 急ぐのだ！
(浦原)
いやいや なに言ってんすかあ！
黒崎一護が
敵の目を引いてる隙に
我々は ﾄﾞﾝﾄﾞﾁｬｯｶを救出しよう！
って言ったの
ﾍﾟｯｼｪさんじゃないっすかあ！
(ﾄﾞﾝﾄﾞﾁｬｯｶ)危なかったでやんす！
まさか これほど
手間取るとは思わなかったのだ！
それもこれも
貴様が 重いうえに
砂の中などに
隠れておるからだ！
痛いでやんす～！
あっ！
(竜弦)私の許可なく入るな｡
２度目だぞ｡
どういうことだ！
ここに書いてあることは
本当なのか？
だったら
ｱﾝﾀは全部 知ってるんだな…｡
見えざる帝国のことも
陛下と呼ばれるﾔﾂのことも
母さんのことも！
雨竜…
お前には 関係のないことだ｡
ｸｯ…！
そんなに気を張らなくていいよ｡
可城丸六席…｡
門の外では
十一番隊が待機してくれている｡
心配はいらないよ｡
(３人)あっ！
これは…！
青い光が…！
なんだ…!?
つらいものだな…
争いというものは｡
なんだ!?
敵襲か！
(恋次)なんだ… こりゃあ…｡
(ﾙｷｱ)霊子の… 火柱だと…｡
(ｲﾂﾞﾙ)霊子調査班！ まだか！
霊圧補足｡ 適合率93！
滅却師です！
うっ！
ｸｯ…｡
うわぁ～ 吉良副隊長!!
おのれ 不意打ちとは！
巻きて昇れ！ 春塵！
吹鳴らせ！ 虎落笛！
打消せ！ 片陰！
あぁ…｡
うわぁ！
(ﾊﾞｽﾞﾋﾞｰ)悪ぃな｡
皆殺しって命令なんだわ｡
おののけ 死神ども｡
これより 星十字騎士団が
お前たちを粛清する｡